Icon in Illustrator evtl Farben anpassen
Nachrichten um Files erweitern?
Gruppenchats? => Namensanzeige in Bubble bei mehreren Usern
Chats aus einer Gruppe/Projekt/Kurs mitglieder liste generieren
Settings Validierung
Profile -> Liste seiner Freunde=?
Weitere Felder je Typ

Projekte, Gruppen => Offen, Einladungs, Bewerbung Switch => Jeweilige Anzeige in overview
Support mail
Anlegen moderieren von Schulen
Suche nach Beiträgen, Personen, Kursen, Gruppen, Schulen etc
Imageupload save für school, project, course, group
