Icon in Illustrator evtl Farben anpassen
Profil <img> verbessern => Überall ersetzen
Nachrichten um Files erweitern?
Gruppenchats? => Namensanzeige in Bubble bei mehreren Usern
Chats aus einer Gruppe/Projekt/Kurs mitglieder liste generieren
Settings Validierung
Profile -> Liste seiner Freunde=?
Gemeinsame Kurse und Projekte anzeigen
Projekte, Gruppen => Offen, Einladungs, Bewerbung Switch => Jeweilige Anzeige in overview
Weitere Felder je Typ
Unterseiten alle gleiche breite
Support mail
deletePosting methode
Uploadsektion?
Anlegen moderieren von Schulen
Suche nach Beiträgen, Personen, Kursen, Gruppen, Schulen etc
Projekte Gruppen, offen geschlossen => Sichtbarkeit für nicht Mitglieder
Einladungen als Anfragen
Verlassen von Gruppen, Kurse, Projekten
Projekt: Deadline
