Icon in Illustrator evtl Farben anpassen
Postings um Files erweitern
New Posting card verschönern?
Profil <img> verbessern => Überall ersetzen
Nachrichten um Files erweitern?
Gruppenchats? => Namensanzeige in Bubble bei mehreren Usern
Chats aus einer Gruppe/Projekt/Kurs mitglieder liste generieren
Settings/Profil editieren
Registrierung => Schule angeben
Profile -> Liste seiner Freunde=?
Geburtstagshinweis
Gemeinsame Kurse und Projekte anzeigen
Projekte, Gruppen => Offen, Einladungs, Bewerbung Switch => Jeweilige Anzeige in overview
Weitere Felder je Typ
Current User aus Mitgliederliste nehmen
Image preview
Kalender
