Icon in Illustrator evtl Farben anpassen
Postings um Files erweitern
Profil <img> verbessern => Überall ersetzen
Nachrichten um Files erweitern?
Gruppenchats? => Namensanzeige in Bubble bei mehreren Usern
Chats aus einer Gruppe/Projekt/Kurs mitglieder liste generieren
Passwort ändern,
Profilbild upload
Profile -> Liste seiner Freunde=?
Gemeinsame Kurse und Projekte anzeigen
Projekte, Gruppen => Offen, Einladungs, Bewerbung Switch => Jeweilige Anzeige in overview
Weitere Felder je Typ
Image preview
Kalender
Mobile Anpassen
    Nachrichten
Unterseiten alle gleiche breite

deletePosting methode
