Icon in Illustrator evtl Farben anpassen
Profil <img> verbessern => Überall ersetzen
Nachrichten um Files erweitern?
Gruppenchats? => Namensanzeige in Bubble bei mehreren Usern
Chats aus einer Gruppe/Projekt/Kurs mitglieder liste generieren
Settings Validierung
Profile -> Liste seiner Freunde=?
Projekte, Gruppen => Offen, Einladungs, Bewerbung Switch => Jeweilige Anzeige in overview
Weitere Felder je Typ
Support mail
Anlegen moderieren von Schulen
Suche nach Beiträgen, Personen, Kursen, Gruppen, Schulen etc
Einladungen als Anfragen
Projekt: Deadline: Inputmaske => Validierung => save => Display format
